좋아. 녹음이 입력되기 시작했어.
보완사항 이야기 할게.

1. 동일한 인물이라면 추가로 아래에 줄을 만들게 아니라, 기존에 그 인물의 정보가 있는 열에 추가가 되어야해. 가능할까?
   아니면 초기에 인물은 미리 다 저장을 해두고, 추가적으로 인물 추가 없이 기존 인물 칸에만 정보를 업데이트 하는 방식으로 가는게 나을까?
2. 녹음 시간이 너무 짧아. 중간에 살짝만 말을 안해도 종료되어버리니.. 시작은 버튼을 눌러서 해도 "입력 종료" 라던가 명령어가 있을때만 녹음이 종료되면 좋겠어.

조언 부탁해 업무 효율성 증가와 오류를 줄이기 위한 조언



보완사항 추가

1. 판매자정보 시트에서 "날짜" 항목은 계속 누적으로 기록되어야해. 그리고 형식은 요일까지 나오도록. 
2. 지점명의 경우 한글과 숫자 인식이 중요해. 구월동을 9월동으로 인식하면 안되고, 만수6동을 만수육동으로 인식해서도 안돼. 지점명은 내가 기록을 해둘테니까 9월동으로 인식하더라도 구월동으로 양쪽 모두 체크해서 적합한 곳에 입력하도록 부탁해
3. 그리고 아무래도 음성이라 정확하게 인식하지 못하는 경우도 많고, 장영미 부지점장이라고 말해도 그냥 부지점장만 인식해서 행을 추가해서 작성해버리는 경우가 있어. 지점명을 인식했으면 그 지점명에 존재하는 인물중에 그나마 적합한 인물칸에 작성해줘야지.
4. 녹음 중 취소 기능도 있어야할거 같아. "녹음취소" + 버튼으로 실행하고, 기록도 당연히 되지 않아야하지.
5. 그리고 지점명 음성인식은 띄어쓰기 없는걸로해줘. 오류나
6. 기본적으로 새로운 행은 추가 안하고 내가 기록해둔 행 중에 가장 적합한 행으로 정보입력해줘. 음성 오류가 많아서 자꾸 새로운 행을 추가하게되네


보완사항 추가
1. "날짜"항목 추가할때 옆에 말고, 기존 날짜 아래에 추가하는걸로
2. 그리고 입력 내용이 늘어나면 셀 세로크기도 자동으로 늘어나야해
3. 그리고 은행명/지점명/판매자명은 절대 수정하지마
4. 지점명의 일부만 이야기 해도 해당 지점으로 인식하기 : "구월동" 이라고만 이야기해도 "구월동종합금융센터"로 인식해서 입력. 지점명도 당연히 바꾸면 안되고
5. 그리고 한 지점에 판매자가 여러명인경우 지점명을 하나의 셀로 통합해서 놓을건데, 그것도 지점-판매자 매칭을 해줘야해.
6. 해당 웹사이트를 열어놓지 않고, 그냥 명령어 (EX) 방카 자비스)로 녹음 시작하고 싶어.
7. 홈에 추가해도 어플리케이션 형태가 아니라 다시 크롬 페이지 중 하나로 열리는데, 단독 어플처럼 열리도록


보완사항
1. 지점조회의 경우에도  "구월동" 이라고만 이야기해도 "구월동종합금융센터"로 인식해서 출력.
2. 정보기록할때 아래 기록 내역 나오는 문구도  "/{/-/*/# 등등 특수기호 없이 깔끔하게 보이게 정리해줘
3. 지점조회할때 아래 문구로 뜨는 내용도 "/{/-/*/# 등등 특수기호 없이 깔끔하게 보이게 정리해줘
   그리고 음성으로 이야기해줄때도 특수기호는 읽지마.
   그리고 지점조회의 경우 음성듣기 종료 명령어를 "오케이 여기까지"로 할게. 음성듣기 종료 버튼도 만들어줘.
4. 어플리케이션 디자인을 조금 전문성있고 깔끔하게 만들어줘


보완사항
1. 음성인식이 국민은행 으로 되었는데, 왜 우리은행 칸에 입력이 되지. 이거 절대 안돼. 은행별/지점별로 철저하게 구분해야해. 이건 지점조회의 경우에도 마찬가지야.
   그리고 내가 말하는 은행,지점,판매자가 명확히 판단되지 않는다면, 임의로 정보를 넣지 말고 다시 한번 나에게 물어보는걸로 하자.
2. 말하기 하는 중에 바로 밑에 내가 말하는 부분에 대한 정리가 실시간으로 진행되어 나타나야해. 항목별로 실시간으로 정리되어서 나타나고, 녹음이 끝나면 바로 수정할 수 있게
   그리고 녹음 종료시 내가 말한 내용을 다시 한번 브리핑해주고, 틀린 부분을 확인하는 절차를 넣자. 예를들어 "정정하실 사항이 있으신가요?" 하고 내가 음성으로 다시 정정하면 그 부분 반영해주는걸로.
   녹음 완료 명령어는 - "녹음완료" 또는 "여기까지"
   녹음 중도 취소 명령어는 - "녹음취소" 또는 "취소할게"
2. 지점조회의 경우 음성듣기 종료 명령어를 "오케이" 또는 "여기까지"
   은행별/지점별로 철저하게 구분해야해. 그리고 내가 말하는 은행,지점,판매자가 명확히 판단되지 않는다면, 임의로 정보를 넣지 말고 다시 한번 나에게 물어보는걸로 하자.
      은행 + 지점만 이야기하면 모든 판매자 정보를 이야기해주고, 은행 + 지점 + 판매자 조합으로 질문하면 해당 판매자에 대한 정보만 주면돼

보완사항
1. 맨위에 있는 연결설정 넣는 칸은 맨 아래로 내려줘. 최대한 안보이게끔
2. 정보기록에 대한 상태는 정보기록 아래에 뜨고, 지점 조회에 대한 상태는 지점조회 아래에 뜨도록해야 시안성이 좋을듯
   단, 기본적으로 계속 떠있는건 아니고, 정보기록을 실시 중일때만 뜨고, 지점조회를 실시중일때문 뜨도록
3. 그리고 달력 기능을 만들어서 특정 날짜를 누르면 그 날짜에 기록된(즉 방문한) 점포를 간단하게 리스트로 확인할 수 있게 해줘.
4. 제안서 탭도 만들어서 제안서 요청받은 내역을 실시간으로 확인할 수 있게 만들어줘.
   제안서 요청의 각 세부사항은 수정이 가능하게끔 해주고, 특히 처리상태는 "대기"에서 클릭 후 "완료"로 처리할 수 있게 다운으로 만들어줘.
5. 그리고 지금 처음 등록하는 내용도 줄내림을 하는데, 셀에 처음 들어가는 내용은 줄내림 하면 안되지. 2번째 입력시부터 줄내림.
6. 지점조회의 경우 버튼을 누르고 ㅇㅇ지점 ㅇㅇ지점 갈거야 등등을 이야기 할거고 "브리핑 해줘"가 실행 명령어니까 별도 클릭 없이 브리핑 시작해주도록
7. 어플 켜고 꼭 눌러서 말해야하나? 정보기록이던 지점조회이던 녹음 시작 자체도 음성으로 시작 못하나

보완사항
1. 정보기록 - "눌러서 말하기"를 "방문 기록 남기기"로 바꾸고, "기록~" 또는 "시작~"이 포함된 말을 하면 그 버튼 누르는 명령어가 되는거로
                    "종료"를 "입력완료"로 바꾸고, "녹음완료" 또는 "완료~"  또는 "여기까지"가 포함된 말을 하면 그 버튼을 누르는 명령어
                    "녹음취소"의 명령어는 "취소" 또는 "녹음취소" 또는 "다시~"
2. 지점조회의 경우 "지점조회" 또는 "조회" 또는 "브리핑"이 실행명령어, 녹음 후 "브리핑"이 포함된 말을 하면 브리핑 바로 시작.